/*
--- Day 5: Supply Stacks ---

La expedición puede partir tan pronto como se hayan descargado los suministros finales 
de los barcos. Los suministros se almacenan en pilas de cajas marcadas, pero debido a 
que los suministros necesarios están enterrados debajo de muchas otras cajas, es 
necesario reorganizar las cajas.

El barco tiene una grúa de carga gigante capaz de mover cajas entre pilas. Para 
asegurarse de que ninguna de las cajas se aplaste o se caiga, el operador de la grúa 
las reacomodará en una serie de pasos cuidadosamente planificados. Después de 
reorganizar las cajas, las cajas deseadas estarán en la parte superior de cada pila.

Los Elfos no quieren interrumpir a la operadora de la grúa durante este delicado 
procedimiento, pero se olvidaron de preguntarle qué caja terminará dónde, y quieren 
estar listos para descargarlas lo antes posible para poder embarcar.

Sin embargo, tienen un dibujo de las pilas iniciales de cajas y el procedimiento de 
reorganización (su entrada de rompecabezas). Por ejemplo:

    [D]    
[N] [C]    
[Z] [M] [P]
 1   2   3 

move 1 from 2 to 1
move 3 from 1 to 3
move 2 from 2 to 1
move 1 from 1 to 2

En este ejemplo, hay tres pilas de cajas. La pila 1 contiene dos cajas: la caja Z está 
en la parte inferior y la caja N está en la parte superior. La pila 2 contiene tres 
cajas; de abajo hacia arriba, son las cajas M, C y D. Finalmente, la pila 3 contiene 
una sola caja, P.

Luego, se da el procedimiento de reordenamiento. En cada paso del procedimiento, se 
mueve una cantidad de cajas de una pila a otra pila diferente. En el primer paso del 
procedimiento de reorganización anterior, se mueve una caja de la pila 2 a la pila 1, 
lo que da como resultado esta configuración:

[D]        
[N] [C]    
[Z] [M] [P]
 1   2   3 

 En el segundo paso, se mueven tres cajas de la pila 1 a la pila 3. Las cajas se mueven 
 de una en una, de modo que la primera caja que se mueve (D) termina debajo de la 
 segunda y la tercera caja:

        [Z]
        [N]
    [C] [D]
    [M] [P]
 1   2   3

Luego, ambas cajas se mueven de la pila 2 a la pila 1. Nuevamente, debido a que las cajas 
se mueven una a la vez, la caja C termina debajo de la caja M:

        [Z]
        [N]
[M]     [D]
[C]     [P]
 1   2   3

Finalmente, se mueve una caja de la pila 1 a la pila 2:

        [Z]
        [N]
        [D]
[C] [M] [P]
 1   2   3

Los Elfos solo necesitan saber qué caja terminará en la parte superior de cada pila; en 
este ejemplo, las cajas superiores son C en la pila 1, M en la pila 2 y Z en la pila 3, 
por lo que debe combinarlas y dar a los Elfos el mensaje CMZ.

Después de que se completa el procedimiento de reordenamiento, ¿qué caja termina en la 
parte superior de cada pila? 
*/