/*
--- Day 7: No Space Left On Device ---

Puede escuchar el canto de los pájaros y las gotas de lluvia golpeando las hojas a 
medida que avanza la expedición. De vez en cuando, incluso puedes escuchar sonidos 
mucho más fuertes en la distancia; ¿Qué tamaño tienen los animales aquí, de todos 
modos?

El dispositivo que te dieron los Elfos tiene problemas con algo más que su sistema de 
comunicación. Intenta ejecutar una actualización del sistema:

$ system-update --please --pretty-please-with-sugar-on-top
Error: No space left on device

¿Quizás pueda eliminar algunos archivos para hacer espacio para la actualización?

Navega por el sistema de archivos para evaluar la situación y guardar la salida de 
terminal resultante (su entrada de rompecabezas). Por ejemplo:

$ cd /
$ ls
dir a
14848514 b.txt
8504156 c.dat
dir d
$ cd a
$ ls
dir e
29116 f
2557 g
62596 h.lst
$ cd e
$ ls
584 i
$ cd ..
$ cd ..
$ cd d
$ ls
4060174 j
8033020 d.log
5626152 d.ext
7214296 k

El sistema de archivos consta de un árbol de archivos (datos sin formato) y directorios
(que pueden contener otros directorios o archivos). El directorio más externo se llama 
/. Puede navegar por el sistema de archivos, entrar o salir de los directorios y 
enumerar el contenido del directorio en el que se encuentra actualmente.

Dentro de la salida de la terminal, las líneas que comienzan con $ son comandos que 
ejecutó, muy parecido a algunas computadoras modernas:

cd significa cambiar de directorio. Esto cambia qué directorio es el directorio actual, 
pero el resultado específico depende del argumento:

cd x se mueve en un nivel: busca en el directorio actual el directorio llamado x y lo 
convierte en el directorio actual.
cd .. sale un nivel: encuentra el directorio que contiene el directorio actual, luego 
convierte ese directorio en el directorio actual.
cd / cambia el directorio actual al directorio más externo, /.

ls significa lista. Imprime todos los archivos y directorios contenidos inmediatamente 
por el directorio actual:

123 abc significa que el directorio actual contiene un archivo llamado abc con tamaño 123.
dir xyz significa que el directorio actual contiene un directorio llamado xyz.

Dados los comandos y la salida en el ejemplo anterior, puede determinar que el sistema 
de archivos se ve visualmente así:

- / (dir)
  - a (dir)
    - e (dir)
      - i (file, size=584)
    - f (file, size=29116)
    - g (file, size=2557)
    - h.lst (file, size=62596)
  - b.txt (file, size=14848514)
  - c.dat (file, size=8504156)
  - d (dir)
    - j (file, size=4060174)
    - d.log (file, size=8033020)
    - d.ext (file, size=5626152)
    - k (file, size=7214296)

Aquí hay cuatro directorios: / (el directorio más externo), ayd (que están en /) ye 
(que está en a). Estos directorios también contienen archivos de varios tamaños.

Dado que el disco está lleno, su primer paso probablemente debería ser encontrar 
directorios que sean buenos candidatos para la eliminación. Para ello, debe determinar 
el tamaño total de cada directorio. El tamaño total de un directorio es la suma de los 
tamaños de los archivos que contiene, directa o indirectamente. (Los directorios en sí 
mismos no cuentan como si tuvieran un tamaño intrínseco).

Los tamaños totales de los directorios anteriores se pueden encontrar de la siguiente 
manera:

El tamaño total del directorio e es 584 porque contiene un solo archivo i de tamaño 584 
y ningún otro directorio.
El directorio a tiene un tamaño total de 94853 porque contiene archivos f (tamaño 29116), 
g (tamaño 2557) y h.lst (tamaño 62596), más el archivo i indirectamente (a contiene e 
que contiene i).
El directorio d tiene un tamaño total de 24933642.
Como directorio más externo, / contiene todos los archivos. Su tamaño total es 48381165, 
la suma del tamaño de cada archivo.
Para comenzar, encuentre todos los directorios con un tamaño total de 100000 como 
máximo, luego calcule la suma de sus tamaños totales. En el ejemplo anterior, estos 
directorios son a y e; la suma de sus tamaños totales es 95437 (94853 + 584). (Como en 
este ejemplo, ¡este proceso puede contar archivos más de una vez!)

Encuentre todos los directorios con un tamaño total de 100000 como máximo. ¿Cuál es la 
suma de los tamaños totales de esos directorios?

Your puzzle answer was 1325919.

The first half of this puzzle is complete! It provides one gold star: *

--- Part Two ---

Ahora, está listo para elegir un directorio para eliminar.

El espacio total en disco disponible para el sistema de archivos es 70000000. Para 
ejecutar la actualización, necesita un espacio no utilizado de al menos 30000000. Debe 
encontrar un directorio que pueda eliminar que libere suficiente espacio para ejecutar 
la actualización.

En el ejemplo anterior, el tamaño total del directorio más externo (y, por lo tanto, la 
cantidad total de espacio utilizado) es 48381165; esto significa que el tamaño del 
espacio no utilizado actualmente debe ser 21618835, que no es exactamente el 30000000 
requerido por la actualización. Por lo tanto, la actualización aún requiere que se 
elimine un directorio con un tamaño total de al menos 8381165 antes de que pueda 
ejecutarse.

Para conseguirlo, tienes las siguientes opciones:

Elimine el directorio e, lo que aumentaría el espacio no utilizado en 584.
Elimine el directorio a, lo que aumentaría el espacio no utilizado en 94853.
Elimine el directorio d, lo que aumentaría el espacio no utilizado en 24933642.
Elimine el directorio /, lo que aumentaría el espacio no utilizado en 48381165.

Los directorios e y a son ambos demasiado pequeños; eliminarlos no liberaría suficiente 
espacio. Sin embargo, los directorios d y / son lo suficientemente grandes. Entre estos, 
elija el más pequeño: d, aumentando el espacio no utilizado en 24933642.

Encuentre el directorio más pequeño que, si se elimina, liberaría suficiente espacio en 
el sistema de archivos para ejecutar la actualización. ¿Cuál es el tamaño total de ese 
directorio?

*/