/*
--- Day 8: Treetop Tree House ---

La expedición se encuentra con un parche peculiar de árboles altos, todos plantados 
cuidadosamente en una cuadrícula. Los Elfos explican que una expedición anterior plantó 
estos árboles como un esfuerzo de reforestación. Ahora, tienen curiosidad por saber si 
este sería un buen lugar para una casa en el árbol.

Primero, determine si hay suficiente cobertura de árboles aquí para mantener oculta una 
casa en el árbol. Para hacer esto, debe contar la cantidad de árboles que son visibles 
desde fuera de la cuadrícula cuando mira directamente a lo largo de una fila o columna.

Los Elfos ya lanzaron un cuadricóptero para generar un mapa con la altura de cada árbol 
(su entrada de rompecabezas). Por ejemplo:

30373
25512
65332
33549
35390

Cada árbol se representa como un solo dígito cuyo valor es su altura, donde 0 es el más 
bajo y 9 es el más alto.

Un árbol es visible si todos los demás árboles entre él y un borde de la cuadrícula son 
más bajos que él. Solo considere árboles en la misma fila o columna; es decir, solo mire 
hacia arriba, hacia abajo, hacia la izquierda o hacia la derecha desde cualquier árbol 
determinado.

Todos los árboles alrededor del borde de la cuadrícula son visibles; dado que ya están 
en el borde, no hay árboles que bloqueen la vista. En este ejemplo, eso solo deja nueve 
árboles interiores para considerar:

El 5 superior izquierdo es visible desde la izquierda y la parte superior. 
(No es visible desde la derecha o la parte inferior ya que hay otros árboles de 
altura 5 en el camino).
El 5 superior central es visible desde la parte superior y la derecha.
El 1 superior derecho no es visible desde ninguna dirección; para que sea visible, 
solo tendría que haber árboles de altura 0 entre él y un borde.
El 5 central izquierdo es visible, pero solo desde la derecha.
El centro 3 no es visible desde ninguna dirección; para que sea visible, solo tendría 
que haber árboles de una altura máxima de 2 entre él y un borde.
El 3 central derecho es visible desde la derecha.
En la fila inferior, el 5 central es visible, pero el 3 y el 4 no lo son.

Con 16 árboles visibles en el borde y otros 5 visibles en el interior, un total de 21 
árboles son visibles en este arreglo.

Your puzzle answer was 1672.

The first half of this puzzle is complete! It provides one gold star: *

--- Part Two ---

Considere su mapa; ¿Cuántos árboles son visibles desde fuera de la cuadrícula?

Contentos con la cantidad de árboles disponibles, los Elfos solo necesitan saber cuál 
es el mejor lugar para construir su casa en el árbol: les gustaría poder ver muchos
árboles.

Para medir la distancia de visualización desde un árbol dado, mire hacia arriba, abajo, 
izquierda y derecha desde ese árbol; deténgase si llega a un borde o al primer árbol 
que tenga la misma altura o más que el árbol en cuestión. (Si un árbol está justo en 
el borde, al menos una de sus distancias de visualización será cero).

A los Elfos no les importan los árboles distantes más altos que los encontrados por las 
reglas anteriores; la casa del árbol propuesta tiene grandes aleros para mantenerla 
seca, por lo que de todos modos no podrían ver más alto que la casa del árbol.

En el ejemplo anterior, considere el 5 del medio en la segunda fila:

30373
25512
65332
33549
35390

Mirando hacia arriba, su vista no está bloqueada; puede ver 1 árbol (de altura 3).
Mirando a la izquierda, su vista se bloquea inmediatamente; solo puede ver 1 árbol 
(de altura 5, justo al lado).
Mirando a la derecha, su vista no está bloqueada; puede ver 2 árboles.
Mirando hacia abajo, su vista se bloquea eventualmente; puede ver 2 árboles 
(uno de altura 3, luego el árbol de altura 5 que bloquea su vista).

La puntuación escénica de un árbol se encuentra multiplicando su distancia de 
visualización en cada una de las cuatro direcciones. Para este árbol, esto es 4 
(se encuentra al multiplicar 1 * 1 * 2 * 2).

Sin embargo, puedes hacerlo aún mejor: considera el árbol de altura 5 en el medio de 
la cuarta fila:

30373
25512
65332
33549
35390

La puntuación escénica de este árbol es 8 (2 * 2 * 1 * 2); este es el lugar ideal para 
la casa del árbol.

Considere cada árbol en su mapa. ¿Cuál es la puntuación escénica más alta posible para 
cualquier árbol?
*/