/*
--- Day 6: Tuning Trouble ---

Los preparativos finalmente están completos; tú y los Elfos abandonan el campamento a 
pie y comienzan a dirigirse hacia el bosque de carambolas.

Mientras te mueves a través de la densa maleza, uno de los Elfos te da un dispositivo 
de mano. Él dice que tiene muchas características sofisticadas, pero la más importante 
para configurar en este momento es el sistema de comunicación.

Sin embargo, debido a que escuchó que tienes una experiencia significativa en el manejo 
de sistemas basados en señales, convenció a los otros Elfos de que estaría bien darte 
su único dispositivo que funciona mal; seguramente no tendrás problemas para arreglarlo.

Como si estuviera inspirado en el momento cómico, el dispositivo emite algunas chispas 
de colores.

Para poder comunicarse con los Elfos, el dispositivo necesita bloquear su señal. La 
señal es una serie de caracteres aparentemente aleatorios que el dispositivo recibe 
uno a la vez.

Para reparar el sistema de comunicación, debe agregar una subrutina al dispositivo que 
detecta un marcador de inicio de paquete en el flujo de datos. En el protocolo que 
utilizan los Elfos, el inicio de un paquete se indica mediante una secuencia de cuatro 
caracteres que son todos diferentes.

El dispositivo enviará a su subrutina un búfer de flujo de datos (su entrada de 
rompecabezas); su subrutina necesita identificar la primera posición donde los cuatro 
caracteres recibidos más recientemente eran todos diferentes. Específicamente, necesita 
informar el número de caracteres desde el comienzo del búfer hasta el final del primer 
marcador de cuatro caracteres.

Por ejemplo, suponga que recibe el siguiente búfer de flujo de datos:

mjqjpqmgbljsphdztnvjfqwrcgsmlb

Después de recibir los primeros tres caracteres (mjq), aún no se han recibido 
suficientes caracteres para encontrar el marcador. La primera vez que puede aparecer 
un marcador es después de recibir el cuarto carácter, lo que hace que los cuatro 
caracteres más recientes sean mjqj. Debido a que j se repite, esto no es un marcador.

La primera vez que aparece un marcador es después de que llega el séptimo carácter. 
Una vez que lo hace, los últimos cuatro caracteres recibidos son jpqm, que son todos 
diferentes. En este caso, su subrutina debe informar el valor 7, porque el primer 
marcador de inicio de paquete se completa después de que se hayan procesado 7 caracteres.

Aqui hay algunos ejemplos mas:

bvwbjplbgvbhsrlpgdmjqwftvncz: primer marcador después del carácter 5
nppdvjthqldpwncqszvftbrmjlhg: primer marcador después del carácter 6
nznrnfrfntjfmvfwmzdfjlvtqnbhcprsg: primer marcador después del carácter 10
zcfzfwzzqfrljwzlrfnpqdbhtmscgvjw: primer marcador después del carácter 11

¿Cuántos caracteres deben procesarse antes de que aparezca el primer marcador de inicio 
de paquete detectado?



*/